Attention les profils qui sont pour l'instant donnés dans KB2006/REF correspondent au prolongement de BOMEX au-dessus de 3000m.
Mais d'après la Fig 2 et 3 de Kuang & Bretherton 2006 ca ne correspond pas tout a fait. 
En meme temps, nous n'avons pas les valeurs numériques dans le papier.
Le cas MESO-NH correspond a celui qui a été lancé par Aude Champouillon et qui s'inspire du papier Kuang & Bretherton 2006

Différences principales:
Vent: pas de vent dans REF U=0 alors que U=-9.5m/s dans la couche limite pour MESONH)- différence similaire sur le vent géostrophique Ug=0 dans REF et Ug=-10 dans MESONH

thetal: différences au dessus de 3000m entre REF et MESONH
rt: sont identifiques

Les autres forcages sont identiques
